Уеб базиран електронен дневник
Задача
Да се реализира уеб базиран електронен дневник, който служи за въвеждане, редактиране, изтриване и визуализиране на информация относно резултати на ученици от 1-ви до 12-ти клас.
Функционални изисквания на системата
Уеб базираният електронен дневник трябва да включва минимум следните функционалности:

Възможност за задаване на роли на потребителите (администратор, директор, учител, родител, ученик)
Регистриране на потребители и вход в системата
Средства за персонализиране на изгледа за всяка от ролите в системата
Въвеждане на данни за училище (име и адрес)
Възможност за записване (отписване) на учениците в определен клас в дадено училище
Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за директор (лични данни) на дадено училище
Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за преподавател (лични данни + предмети, по които има квалификация да преподава) в дадено училище
Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за ученик в дадено училище: лични данни + класа, в който е записан
Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за родител: лични данни + на кой/и ученик/ученици е родител
Задаване на учебна програма за срока, в която има списък с предмети и преподаватели
Всеки учител може да въвежда, редактира и изтрива оценките и да регистрира отсъствия само за учениците, на които преподава
Всеки родител може да вижда само оценките и отсъствията на децата си
Всеки директор вижда цялата информация за всички предмети, учители, ученици и родители + статистика за разпределението на оценките по предмети, учители, обобщена за цялото училище и др.
Администраторът въвежда данните за потребителите и ролите им и може да редактира цялата информация в системата. Той може да вижда статистическа информация за разпределението на оценките и отсъствията във всички училища, във всички предмети и по отделни училища и предмети.

Необходимо е данните, с които се работи, да бъдат валидирани и да бъдат направени unit тестове (80% покритие).
Технологични изисквания
Електронният дневник трябва да бъде уеб базиран, с възможност за визуализиране в най-популярните браузъри (Chrome, Mozilla Firefox, Internet Explorer). Дизайнът му трябва да бъде респонсив (подходящ за визуализиране и на мобилни устройства).
Разработената система трябва да се състои от код и документация. Кодът трябва да включва подробни коментари. Документацията трябва да се състои от детайлно описание на функционалностите на системата, включително екрани, на които ясно се вижда коя част от програмата за какво се използва.
Необходимо е да се посочат задачите, които са били изпълнени от всеки от участниците в екипа.
Оценяване
Оценяването на участниците в проекта включва следните компоненти:

Степен на изпълнение на задачите, поставени в заданието
Качество на изпълнение на реализираните функционалности
Индивидуален принос на всеки от участниците


61–70% — Среден 3
71–80% — Добър 4
81–90% — Мн. Добър 5
91–100% — Отличен 6

